Conversation 1
Hội thoại 1
I'm going to write a poem in a card for her.
Tớ sẽ viết một bài thơ vào tấm thiệp tặng bạn ấy.
Can I help?
Tớ có thể giúp không?
I'm good at poems.
Tớ làm thơ giỏi lắm đấy.
Of course you can.
Đương nhiên là được rồi.
And I'm going to draw a picture. I'm good at that.
Và tớ sẽ vẽ một bức tranh. Tớ vẽ giỏi môn đó.
My class is going to celebrate World Water Day on Friday.
Lớp của tớ sẽ kỷ niệm Ngày Nước Thế giới vào thứ Sáu.
World Water Day? That's a good idea.
Ngày Nước Thế giới ư? Ý kiến hay đấy.
What are you going to do?
Các cậu sẽ làm gì?
We're going to use less water.
Tụi tớ sẽ sử dụng ít nước hơn.
Okay. But what are you going to do?
Được rồi. Nhưng cậu sẽ làm những gì?
I'm going to have a shower and not a bath.
Tớ sẽ tắm vòi sen chứ không tắm bồn.
That's a good idea.
Đó là một ý tưởng hay.
I'm going to wash my hands with less water.
Tớ sẽ rửa tay bằng ít nước hơn.
Okay.
Được rồi.
I'm going to brush my teeth with less water.
Tớ sẽ đánh răng bằng ít nước hơn.
What else?
Còn gì nữa không?
I'm going to make a badge saying, Use Less Water.
Tớ sẽ làm một chiếc huy hiệu ghi "Hãy sử dụng ít nước hơn".
They're all good ideas.
Tất cả đều là những ý tưởng hay.
And I'm going to do these things every day.
Và tớ sẽ làm những việc này mỗi ngày.
And not just on World Water Day.
Chứ không chỉ trong Ngày Nước Thế giới.